### 附录：评估依据（征对协会网站改进进行模态）

技术构架：（评估选项：安全、稳定、扩展）

-------------------

 #### 安全 ###

>服务器系统 ：Windows Server 2008 Enterprise

Windows Server 2008 Standard 是迄今最稳固的 Windows Server 操作系统，其内置的强化 Web 和虚拟化功能，是专为增加服务器基础架构的可靠性和弹性而设计，亦可节省时间及降低成本。其系利用功能强大的工具，让您拥有更好的服务器控制能力，并简化设定和管理工作；而增强的安全性功能则可强化操作系统，以协助保护数据和网路，并可为您的企业提供扎实且可高度信赖的基础。

>开发组合 ：Microsoft Visual Studio + sql server + Microsoft .net framework 保证了网站系统的安全运行。

2014年5月份心脏出血漏洞（Heartbleed Bug）是今年以来最严重的互联网安全漏洞，影响了全球近2/3的服务器，造成的数据泄露不计其数，我们身边的网络安全因此次漏洞出现“内伤”。“心脏出血”也形象地象征黑客哪怕通过“一滴滴血”，就能获取到用户重要的数据。而采用Microsoft Visual Studio + sql server + Microsoft .net framework组合的系统都避免了这场浩劫。

Microsoft Visual Studio（简称VS）是美国微软公司的开发工具包系列产品。VS是一个基本完整的开发工具集，它包括了整个软件生命周期中所需要的大部分工具，如UML工具、代码管控工具、集成开发环境(IDE)等等。所写的目标代码适用于微软支持的所有平台

Microsoft SQL Server 2005 是一个全面的数据库平台，使用集成的商业智能 (BI)工具提供了企业级的数据管理。Microsoft SQL Server 2005数据库引擎为关系型数据和结构化数据提供了更安全可靠的存储功能，使您可以构建和管理用于业务的高可用和高性能的数据应用程序。

Microsoft .NET Framework是用于Windows的新托管代码编程模型。它将强大的功能与新技术结合起来，用于构建具有视觉上引人注目的用户体验的应用程序，实现跨技术边界的无缝通信，并且能支持各种业务流程。


 #### 稳定  ####

目前所有主流操作服务器系统稳定性均让人满意，比过去3至5年都有长足进步。
所有采用Windows、Linux以及Unix系统的服务器去年平均出现故障4至5次，每年问题时间在10至19.5小时之间。
相对Linux（如Red Hat企业级Linux系统），Windows Server要更为稳定，Linux系统服务器在开源发布者的“小圈子”内推行良好。对于Linux来说，唯一的问题在于缺少Linux以及开源说明文档和光大行业用户提供支持解决方案。


 #### 扩展 ####

扩展的问题首先从服务器和程序扩展说起：

*Windows Server 系列增强了群集支持，从而提高了其可用性。对于部署业务关键的应用程序、商务应用程序和各种业务应用程序的单位而言，群集服务是必不可少的，因为这些服务大大改进了单位的可用性、可伸缩性和易管理性。
*网站程序构架的扩展决定了周边业务和系统整合。在国内有76%的左右用户采用此构架进行业务扩展。

**评定：安全 稳定 可扩展，并有构架经验和案例 **


功能吻合度：（文章/组图/视频/页面/专题/采集/搜索/评论/投票/权限）

-------------------
备注：对于网站端功能问题我会根据协会的要求进行增删，提前对基础的模块进行制作。

**评定：可扩展，并有构架经验和案例**

开放性：（用户数据的调运对互联网周边系统整合是否方便？）

-------------------
网站的开放性是指在网站应用层面可扩展的周边其他语言开发的程序（例如让博客功能，商场功能，论坛等功能融合到我们的网站系统中来，并且打通网站会员系统，使用一个账号就能访问网站所有功能栏目）。
**评定：可打通，并有构架经验和案例**

用户体验：（界面是否友好？操作是否方便？是否能够提升效率降低维护成本？）

-------------------

**评定：有行业门户网站构架经验和案例**

技术支持：（后续升级和服务是否有保障？）

-------------------
**评定：可提供持续技术支持**

客户案例：（是否有同类型客户案例？以便降低风险）

-------------------
（www.esafety.cn www.aqbuy.cn www.aqsc.cn）
成本投入

-------------------
**在操作系统 开发工具 技术投入 维护上投入很少的资金**

